/app:Contiene todas las rutas, componentes y lógica para su aplicación; aquí es donde trabajará la mayor parte del tiempo.

/app/lib:Contiene funciones utilizadas en su aplicación, como funciones de utilidad reutilizables y funciones de obtención de datos.

/app/uiContiene todos los componentes de la interfaz de usuario de su aplicación, como tarjetas, tablas y formularios. Para ahorrarle tiempo, hemos prediseñado estos componentes.

/public:Contiene todos los activos estáticos para su aplicación, como imágenes.
Archivos de configuración : También encontrará archivos de configuración, como los que next.config.tsse encuentran en la raíz de su aplicación. La mayoría de estos archivos se crean y preconfiguran al iniciar un nuevo proyecto con create-next-app. No necesitará modificarlos en este curso.







El <Image>componente
El <Image>componente es una extensión de la <img>etiqueta HTML y viene con optimización automática de imágenes, como:

Evitar el cambio de diseño automático cuando se cargan las imágenes.
Cambiar el tamaño de las imágenes para evitar enviar imágenes grandes a dispositivos con una ventana gráfica más pequeña.
Carga diferida de imágenes de forma predeterminada (las imágenes se cargan a medida que ingresan a la ventana gráfica).
Sirviendo imágenes en formatos modernos, como WebPy AVIF, cuando el navegador lo admita.


Puede crear interfaces de usuario independientes para cada ruta utilizando los archivos layout.tsxy page.tsx.

page.tsxEs un archivo especial de Next.js que exporta un componente de React y es necesario para que la ruta sea accesible. En tu aplicación, ya tienes un archivo de página: /app/page.tsxesta es la página de inicio asociada a la ruta /.

Para crear una ruta anidada, puedes anidar carpetas y añadir page.tsxarchivos dentro de ellas. Por ejemplo:
/app/dashboard/page.tsxEstá asociado con la /dashboardruta. ¡Creemos la página para ver cómo funciona!

Creación de la página del panel de control
Crea una nueva carpeta llamada dashboard`inside` /app. Luego, crea un nuevo page.tsxarchivo dentro de la dashboardcarpeta con el siguiente contenido:
Ahora, asegúrese de que el servidor de desarrollo esté ejecutándose y visite http://localhost:3000/dashboardDeberías ver el texto "Página del panel".

Así es como puedes crear diferentes páginas en Next.js: crea un nuevo segmento de ruta usando una carpeta y agrega un pagearchivo dentro de él.

Al asignar un nombre especial a pagelos archivos, Next.js permite colocar componentes de interfaz de usuario, archivos de prueba y otro código relacionado con las rutas. Solo el contenido del pagearchivo será de acceso público. Por ejemplo, las carpetas ` /uiy` se colocan dentro de la carpeta junto con las rutas./lib/app